[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Rei
O que se passou consigo?
Ai!
Porquê tanto medo?
Os meus braços vão ficar roxos!
Ah, seja gentil...
Portanto, antes...
Sobre o que foi este doce sonho?
Reparei que estava a sorrir há algum tempo.
Do que é que está a falar?
Isso é um disparate!
Foi um pesadelo!
Desde que regressei de Chanthaburi...
tem agido de forma estranha.
Ou há algo que
não me contou?
Não!
EU...
Estou completamente bem.
"Bom."
Hum...
Ou será que...
É isso...
que sente falta...
casa!
Está com saudades de casa, não está?
Sim!
Tenho saudades de casa.
Vou tomar um banho!
Espera!
Apresse-se com o chuveiro,
para que possamos ensaiar o guião.
Tudo bem,
esta é a cena onde se apercebe que os
seus sentimentos mudaram,
depois confessa o seu amor.
Eu serei o seu parceiro.
Para a cena da confissão?
Milímetros.
Com você?
Porquê?
Não me diga...
nunca confessaste o teu amor
a ninguém.
Milímetros!
É mesmo verdade.
Sou aquela
a quem as pessoas confessam o seu amor.
Tudo bem, tudo bem.
Embora não o tenha feito,
deve ter tido sentimentos por alguém,
não deveria?
Tente imaginar o rosto da sua paixão
para esta cena.
O rosto da minha paixão...
Não tenho a certeza
do que aconteceu entre nós
ou quando os meus sentimentos por ti
começou a mudar.
Caso haja algo na sua mente,
apenas diga francamente.
EU...
amo-te.
Uau! Foi uma bela apresentação!
Eba!
Yay.
Acabei de receber um elogio do The Rey.
Então...
em que rosto pensou
que te colocou tão envolvido na cena?
Ninguém! Eu...
estava cansado de ti a choramingar,
depois fiz tudo de uma vez.
É assim mesmo?
Com tanta agitação...
Eu diria que está
apaixonado por alguém.
Estás?
Você está apenas a ladrar.
O que raio se passa contigo, Print?!
A sua paixão é...
no set connosco?
E porque é que eu tenho de te contar?
Bem,
talvez te possa ajudar com isso.
Posso fazer amizade com eles no seu corpo.
Não te vou contar.
Não me está a dizer...
Então, isso significaria...
estão aqui.
Eu consigo entender isso
uma vez que esta indústria
está cheia de pessoas bonitas.
Se desenvolveu sentimentos por alguém
depois de trabalharem juntos,
não seria surpreendente,
seria?
Apaixonou-se por alguém
com quem trabalhava?
Não,
Sou profissional o suficiente.
Se não vai contar,
o problema é seu.
Não estou particularmente interessado
no seu negócio.
Uau,
é a isso que chama "não interessado"?
Rey, está livre?
Tenho algo para falar consigo.
Esta indústria
está cheia de pessoas bonitas.
Se desenvolveu sentimentos por alguém
depois de trabalharem juntos,
não seria surpreendente.
Telefone.
Hã?
Se colocar o nome de alguém
no contacto com um emoji,
isso significa que são especiais para si?
Pois... acho que sim.
Mas para alguém...
isso pode ter sido verdade apenas
no passado.
Por exemplo,
ficou lá tanto tempo
que se esqueceu de o trocar.
Por que razão está a perguntar?
Só porque sim.
Não importa o quê,
Eu quero que saibas
és a única
com quem quero passar a minha vida.
Mas é impossível ficarmos
juntos, Sr. Prachak.
- Agora está noivo da Srta. Rin.
- Achas...
vão todos gostar do primeiro episódio?
Por que razão está distraído?
Conseguiu o papel da protagonista feminina;
não quer ver o seu trabalho?
Deixe o seu cabelo macio e sedoso
com Dyfun.
Dyfun,
um secador de cabelo dos seus sonhos.
Você e o Auer são próximos?
Bem...
Conhecemo-nos
desde que começamos na indústria.
Por que razão pergunta?
Vou tomar um banho.
Vou pôr a repetição em dia.
Auer e Rey são a cara!
A química entre Auer e Rey
é elevadíssima!
Não se atreva a chegar perto de Auer.
Que chatice!
Ela está obviamente a atirar-se para cima dele.
Ela está tão desesperada
para fazer dupla com ele.
A Rey é uma ótima opção.
É como se ela não se
cansasse da fama.
O fandom de Auer é extremamente assustador!
Queres que filme um vlog com o Auer?!
O primeiro episódio exibido
causou forte sensação a AuerRey,
então o cliente quer que
filme um vlog todas as semanas a partir de agora.
Mas...
Eu trato disso, Mai.
Olá pessoal!
Está connosco em
"AuerRey Touring the Set".
Já nos estamos a aproximar das últimas cenas,
não é, Rey?
Sim.
Será que alguém aqui vai sentir a minha falta
depois de terminarmos as filmagens...
Alguém aqui?
Não creio.
Tente a sua sorte lá.
Rey provavelmente está a referir-se a todos no set
uma vez que definitivamente sentiremos
muita falta da equipa da The Doll Mansion.
Não parece assim
com outras pessoas.
O que está a acontecer exatamente?
Por que razão está aqui?
O que estás a fazer?
Basta ficar parado.
Certo,
como correu o vlog com o Auer?
Porquê?
Quer filmar com ele?
Sinto muito que pareça que
estou a roubar a sua cena
só porque estou no seu corpo.
Se quiser participar no vlog
ou falar com Auer,
Porque não encontramos
uma maneira de voltar agora?
Se é só por isso que veio aqui,
pode ir embora, por favor?
Estou a preparar-me para a próxima cena,
por isso preciso estar focado.
Print, porque é que foi
tão sarcástico com ela?!
Isso era bastante óbvio...
Gosta de Auer, não é?
Esta é a cena em que Auer
está dividido entre escolher as duas raparigas;
Entretanto, tanto Rey como Print
implorarão a Auer
pelo seu amor.
Certo, é basicamente isto.
- Está bem, estamos prontos.
- Vamos.
Esteja em prontidão...
Pronto...
Câmara a gravar...
e ação!
Não disseste que eu era a única mulher
desejava passar a vida com?
O seu coração ainda é verdadeiro,
Sr. Prachak?
Não posso responder a isso.
Sinto muito.
Por favor, diga apenas a verdade,
e deixe de me encher de falsas esperanças.
Senhor Prachak...
o que decidiria?
Por favor, responda-me!
Senhor Prachak!
Senhor Prachak,
Nunca consegui entender
por que é que é tão inconstante.
Se quer amar,
precisa de se deixar claro de uma vez
em vez de fazer duas mulheres
esperar que decida!
Não é isso que os cavalheiros fazem.
Corte!
Imprima, vá esperar pela próxima cena.
Sim, senhor.
Pong, sinto muito mesmo.
O que estava a pensar?
Eu adoro!
Eu vou levar!
É uma atitude muito consciente.
Então acordei.
Isto é simplesmente...
um trabalho maravilhoso.
Malta, uma salva de palmas para ela!
Vamos mover o cenário!
Top de gama!
Rei,
posso falar contigo um segundo?
Sobre como saí do guião?
- Peço imensa desculpa...
- Não, não é sobre isso.
EU...
Quero convidar-te para jantar.
Tem algum tempo livre?
A minha agenda está bem cheia neste momento.
Um...
Tenho realmente algo
importante para lhe dizer.
Avise-me quando tiver tempo, por favor?
Ok?
Sim!
O quê?
O que significa quando um rapaz
convida uma rapariga para uma refeição?
Por que razão pergunta?
Alguém te está a chamar para um encontro?
Não! É só pesquisa
para uma cena
onde um rapaz convida a minha personagem
para jantar.
Hm... Na verdade...
Poderá significar uma de duas coisas...
Talvez ele queira mesmo
levar-te para um encontro,
ou talvez seja genuinamente uma refeição platónica
para discutir algo.
Isto é apenas uma hipótese.
Ah...
- Digamos que A é amigo de B...
- Mm.
ainda que A seja possessivo de B.
A está errado?
Mas não se sente "possessivo"
em relação a um amigo.
Tudo bem, tudo bem.
Bem, não está totalmente errado...
São apenas duas pessoas
a sentir algo diferente.
Um pensa
mais no outro do que nos amigos,
enquanto o outro
pensa neles como amigos.
Mas quem poderia evitá-lo?
Os sentimentos são impossíveis de controlar.
E se...
Certo. "E se..."
E se B fosse convidado para sair,
- mas A não queria que fossem,
- Hm.
seria errado?
Isso seria errado?
Hum...
Acho que cabe ao B decidir
se querem ir.
Se B fez,
A não seria capaz
de dizer nada, certo?
Acho melhor tu...
UM!
Acho que é melhor A ser honesto com o B
e falar sobre as coisas.
Tudo bem!
Vou passar a mensagem ao A.
Era apenas uma hipótese...
- Certo...
- Só um "e se..."
Vou secar-lhe o cabelo.
E se o meu corpo ficar doente
porque o deixou secar ao ar livre?
Hum...
Sente-se aí.
O meu corpo é muito alto,
enquanto o teu é curto...
Podia sentar-se aí em vez disso?
No jacuzzi.
Milímetros.
Que mandão!
Dyfun,
um secador de cabelo dos seus sonhos.
Tenho algo para lhe perguntar.
Tenho algo para lhe perguntar!
Hã? O que foi?
Eu também!
- Está apaixonada pelo Auer?
- Não estou!
- Estás louco?!
Porque é que acha que
estou apaixonada por ele?
Bem...
Vocês parecem próximos,
e até guardou
o nome do contacto dele com um emoji.
Guardar o nome do contacto de alguém
com um emoji
deveria significar algo especial?
E...
Porque é que acha que estou a fim dele?
Parece que
está apaixonado por alguém,
e o Auer é o único de quem
é particularmente próximo agora.
Não-não!
Eu nem quero ser!
Aquele tipo é quem está a tentar aproximar-se.
O Auer e eu somos amigos;
não há como
sermos outra coisa.
E se...
O Auer pediu-a em namoro?
Eu rejeitá-lo-ia.
O quê?
E o meu cabelo?
Estou com sono!
[Relógio]
Sobre o seu convite...
que tal almoçarmos amanhã?
O seu prato favorito foi
encomendado aqui mesmo.
Deixe-me ajudá-lo com algumas.
Não se incomode.
Eu mesmo farei isso.
Se há algo que queira dizer,
apenas dispare direto.
Tenho de ir para outro lado.
Acha isso bonito?
Acho que vou dar isto a alguém,
mas não tenho a certeza se vão gostar.
Passei muito tempo a escolher
e adivinhar o que gostam.
- Talvez eles...
- Auer,
Lamento,
mas só penso em ti como um amigo.
Achas que
penso mais em ti do que nos amigos?
Bem, você...
Convidou-me para jantar
e mostrou-me aquele colar,
então pensei... isto era um encontro.
Não me diga...
pensavas que eu gostava de ti, Rey?
A razão pela qual lhe pedi para se juntar a mim hoje
é que quero muito pedir o
seu conselho.
Eis o que aconteceu...
Estou a sair com alguém
que não está na indústria.
Estou a pensar em
me comprometer com o relacionamento.
Quem é essa pessoa?
E como se conheceram?
É o meu aluno mais novo da faculdade
que está agora a trabalhar no nosso set.
A sério?!
Estando no mesmo set,
Convidei-o para passar a noite na minha casa
para facilitar a deslocação para o trabalho,
quando, na verdade,
Eu só quero tempo a sós com ele.
Inicialmente,
ele não iria viver comigo
porque estava preocupado com
sua irmã mais velha a viver sozinha.
Mas, em última análise,
descobriu-se que a irmã
foi viver com uma amiga,
então ele concordou.
Espera...
Em que posição está
a pessoa que está a ver?
responsável pelo set?
Ele está na equipa de arte.
Não me diga que é o Frank?!
Por favor, tirem as vossas máscaras.
Tenho estado muito ocupado
com o estágio.
Posso viver com o meu amigo
por um tempo?
É mais fácil ir trabalhar a partir daí.
Isto é para mim?
Sim!!
Ah, então consegue perceber?
Estou a pensar pedir o Frank
em namoro com esta pulseira.
No início, ia comprar
anéis a condizer para nós,
mas como sou ator,
os paparazzi poderiam perceber isso.
Então, é uma pulseira.
Não é legal?
"Porreiro" o caramba!
O quê...
O Frank não gosta de pulseiras
ou algo do género?
Não é bem assim...
Seja sincero comigo,
ama mesmo o Frank?
Pensou realmente nisso?
Você é um ator;
O que tem planeado para o futuro?
Vai manter isso em segredo para sempre?!
Hã?!
Tu...
Falas como se fosses irmã do Frank...
Pensa bem, Auer!
Rei!
Agora sei que o Auer não gosta de ti
ou eu!
E de quem é que ele gosta?
Franco!
Auer está a falar com Frank!
E vai pedir o Frank
em namoro!
Eu adoraria ver o Auer num relacionamento.
Ele deve estar a cair de cabeça!
Ei, ei!
A porta está emperrada,
por isso deixe-a assim.
Se estiver fechado, não abrirá
por dentro.
- Obrigado!
- Esta foi por pouco.
- Buu!
- Uau!
Você assustou-me!
Deixe de brincar!
A boneca pode partir, sabia?
Está livre esta noite?
Vamos jantar juntos.
Qual é a ocasião?
Vou direto ao assunto.
Está a pedir o Frank
em namoro hoje?
Obrigado por ter perguntado nesse dia,
Fui para casa e pensei
antes de decidir que...
aconteça o que acontecer,
quero o Frank ao meu lado.
E se o Frank recebesse uma reação negativa como eu?
Suportaria ver isso acontecer?
Não se sente mal por ele?
Parece que alguém está apaixonado,
não acha?
O que se passa, mana?
Está a ensaiar ou algo assim?
Pode falar comigo, sabia?
Eu quero ser uma irmã mais velha
que dá conselhos ao irmão
sobre coisas sentimentais.
Tenho saído com alguém ultimamente,
mas não creio que
possamos ser mais do que isso.
Não há hipótese...
entre nós.
Franco...
ouça com atenção.
Há uma hipótese.
Tudo o que importa é;
primeiro, ama-os realmente.
E segundo...
essa pessoa é sincera consigo.
Se estas duas coisas estiverem presentes,
então vá em frente.
Eu serei o seu apoiante,
não importa quem é essa pessoa.
Ok?
Oh, muito obrigada mana.
Bem dito!
Imprima, Frank,
Trouxe um pouco de sumo de laranja.
Obrigado, Auer!
Isso é muito atencioso da sua parte.
Qualquer um teria sorte...
para o ter como namorado.
Um...
O Frank e eu
vamos jantar juntos.
Quer participar?
Tudo bem. Divirtam-se.
O meu irmão já é um menino grande agora,
não há necessidade de eu ser acompanhante,
certo?
O que está a dizer?
Talvez tenha crescido um bocadinho.
Deixe que a irmã falsa seja a casamenteira.
Eu, a verdadeira irmã,
serei a chuva no desfile deles!
Sinto muito, Frank...
Encontre-me na sala de adereços o mais rapidamente possível.
Não traga mais ninguém, Frank.
Merda!
Franco...
precisamos de conversar.
Olá...
Como chegou aqui?!
Sim!
Então a boneca está toda destruída?!
Que boneca?
Bem, a boneca sobre a qual me mandaste mensagem!
Aqui.
Eu trato disso.
- Hã?
- Não tem planos com o Auer?
Apenas corra.
Ir.
Como é bom estar no seu corpo.
Só para si!
Não para mim
quem tem de ficar preso
num corpo tão pequeno!
Ei, cuidado com o que dizes.
Não se esqueça
que eu sou dona do meu próprio corpo!
Vem cá!
Imprimir, parar!
Eu disse para parar!
A minha fraqueza...
- Estampa!
- é a minha cintura!
Oh, pare com isso!
Porque não abre?
A porta está emperrada!
Não!
Não me diga...
Tenho de ficar preso aqui contigo.
Olá!
Está alguém lá fora?
Está alguém aí?
Poderia vir abrir-nos a porta?
Não...
Está alguém aí?
Acho que foram todos para casa.
Não há sinal nenhum aqui!
Poxa,
será que esta é mesmo a altura
de ficar sem bateria?
Tem o seu telefone?
Oh...
Talvez o tenha deixado no quarto.
Acho que teremos de esperar
até que o Fon e a Mai nos vêm procurar.
Agora, não posso impedir que o Auer e o Frank
fiquem juntos!
Olá,
está a falar sério?
Vai mesmo
mexer com o relacionamento deles?
Sim,
se estes dois ficarem juntos,
Vou dizer ao Frank para acabar com o Auer.
Está a agir como
uma sogra má,
percebe isso?
Aqui,
Por favor, sente-se, srta. Rey.
Obrigado.
Deixe-me perguntar-lhe isto.
A única razão pela qual
não quer que Frank namore com Auer
porque...
Está preocupada
com ele namorar uma celebridade?
Vendo como uma atriz famosa como tu
recebeu tanto ódio
depois de ser enviado com a Auer???
Não conseguia imaginar
o que uma pessoa comum como Frank
teria de passar.
Não quero que os meus entes queridos
passem por isso.
Hum...
Compreendo
que se preocupa com o seu irmão.
Mas acha mesmo
pode proibir o amor deles?
Pense desta forma;
quando se está apaixonado por alguém,
nem consegue se conter
de olhar fixamente para eles.
Quanto mais tenta não pensar neles,
quanto mais falha.
Você realmente acha
pode proibir o seu coração de amar?
Não...
Não posso mesmo...
Sim!
Frank, porque está aqui?!
Não tem nenhum lugar para estar?
Isto...
Só me incomodou
deixar a minha irmã lidar com isto sozinha,
mesmo que eu deva ser
o responsável.
Fui então procurar materiais
para arranjar a boneca.
Mas... isso significaria...
O Auer está sozinho no restaurante?
Tem razão. Eu não lhe liguei...
Está tudo bem mana.
É apenas uma refeição.
Posso remarcar.
Não pode!
Que se lixe essa boneca.
Nós cuidaremos disso.
Vá encontrar Auer agora mesmo!
Relógio!
Eu sinto muito...
Por favor, não se zangue comigo.
Pensei que tinha de deitar fora
esta bela ocasião.
Esta bela ocasião?
Não sei quanto tempo isto vai durar,
mas posso dizer com toda a certeza
que quero
tornar público o nosso relacionamento.
Mas percebe
que se fizermos isso,
haverá aqueles que serão solidários
e os contra nós, certo?
No entanto, prometo
que eu vou segurar firmemente
na tua mão
enquanto caminhamos por este caminho.
Queres ser meu namorado?
Milímetros!
A sua pulseira.
Obrigado.
É mais como
a irmã mais velha da família.
Espera só, se o Auer magoar o Frank,
Vou garantir que
serei o maior antifã de Auer.
Você verá.
É assim mesmo?
Você faria isso?
Não gostaria
de conhecer o seu verdadeiro amor?
Bem...
já viu algum?
Amor verdadeiro?
Não.
Para além de trabalhar...
que horas é que achas que eu tenho?
Bem sabia...
como é o amor verdadeiro?
Hum...
Para mim?
Gosto de alguém
que seja bom a cuidar dos outros...
pensando rápido...
e...
alguém que ama a sua família.
Olá,
E você?
Qual é a sua ideia de amor verdadeiro?
Não verta!
O quê?
Isso é batota!
Eu já contei a minha!
Não há nada que eu possa fazer quanto a isso
já que escolheu dizer isso.
É melhor esperares que eu nunca descubra
porque vou estar a provocar-te
o dia todo e a noite toda!
- Maio,
- Hum?
posso falar contigo sobre uma coisa?
Hum, continue.
Sobre o vlog que faço com a Rey...
Ahã.
Não quero
mais que ele se concentre no navio.
Quero respeitar o meu namorado.
Eu consigo entender isso,
mas não é possível simplesmente parar
desde que tal tenha sido acordado
com o patrocinador.
Que tal isto, Auer?
Basta mudar um pouco o show
em si a entrevistar as pessoas no set.
Acho que o público vai adorar
ver o set contigo.
Essa é uma boa ideia, Fon.
Muito obrigada.
Claro.
Acho que não podemos evitar.
É impossível conter os sentimentos,
não é?
Vai perceber em breve
quando tiver mais experiência.
Esta citação deve ser
do século XVIII.
O seu coração ainda é verdadeiro,
Sr. Prachak?
Relógio,
Sinto muito por não o ter apoiado a si
e ao Frank mais cedo.
Está tudo bem.
Compreendo
que esteja preocupado connosco dois.
Eu acho que quando se apaixona perdidamente,
vai nos entender.
Cala-te!
Está afim?!
Silêncio!
Fale baixo!
Quem é?
Pode me dizer?
Pense nisso como uma troca.
Jure que não vai contar isto a ninguém!
Tudo bem.
Nós somos os nossos únicos amigos;
a quem mais contaria?
A pessoa por quem tenho uma paixoneta...
é...
Imprimir.